Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біздің ең үлкен және соңғы қаруымыз
Соңғы шайқастың өтетін орны – «Оралу жалыны»
Сіз байсалдысыз ба?
Уақытты құру үшін мен бұл әлемді құтқару дұрыс деп ойлаймын.
Біз әлемді тірі қалдыруымыз керек
Хэхехехе...
Бұл Рентаро Сатомидің соңы.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
♪～
～♪
Гастрияның жоспарланған келуіне 10 минут қалды.
Неліктен батарея келмей жатыр?
Көру диапазонында асқазан жоқ.
Сенің көзің пайдалы сияқты.
Үкі жасырын
Алайда Ұлттық полиция
Менде ондай қабілет жоқ.
Өзін-өзі қорғау күштерінен ешқандай байланыс болған жоқ.
Егер сіз оны қазір алмаған болсаңыз, мен оның аяғына жетпейтінін ғана болжауға болады.
Гастреяның әскері орманнан өтті.
Ол тура сізге келеді.
Сатоми-кун, егер бұл жалғаса берсе...
Жаудың шабуылына ұшырап, ажал құшасың ба?
Әлде…
Біз асығыс кіріп, құрып кетеміз бе?
5 минуттан кейін боламыз.
Барлық мүшелер ақылы!
Рентаро!
Бұл!
Не? Бұл жарық
Бұл Генан фестивалі
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Сатоми мырза, бұл менмін.
Қасиетті періште!
Түсіндім, сен...
Сатоми мырза, осы шамдардың әрқайсысы...
Токио аймағы тұрғындарының үміттері мен дұғалары
Және өмір сүруге деген құштарлық.
Токио аймағының болашағын сізге сеніп тапсырамыз
Барыңыз
Ешқашан шайқаста берілмеңіз және жеңіске жету үшін батыл болыңыз
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Энжу
Адамдардың екі беті бар шығар.
Жарық пен қараңғылық
Бұл жарықтың беті
Осы нұрдың әрбір бөлігінде жатқан дұғалар мен үміттерді көре алсаңыз.
Мен оларды көріп тұрмын
Біз барлығына көмектесуіміз керек
Иә
Келеді!
Гастреяның әскері, тылда Альдебаран
(Альдебаранның шайқас айқайы)
Rapier Thrust операциясы қазір басталады!
(оқ ату)
(Альдебаранның шайқас айқайы)
Жарайды, операция екінші кезеңге өтеді.
Барлық мүшелер, шабуылға өтіңіз!
Тина!
Шабуылға қолдау көрсету
Кеттік!
Ха ха ха ха...
Алып Gastrea сізге тікелей зарядтауда!
Уф
Құт
Жүгір, Сатоми-кун!
Рентаро!
Ақымақ
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ха! Таа!
Иә
(Гастреаның шайқас айқайы)
(Айқай)
Тендо стиліндегі ұрыс техникасы
Жалын желдеткіші
Бұл жаман... Уф
(оқ ату)
Бұл өлім, бұл соғыс
Керемет!
Уф...
...
Көшбасшы Сатоми!
Сатоми (Рентаро) Га
Ууу!!
Мен оны көрдім!
Кеттік, Енджу!
Енді жауларды жойыңыз
Тория!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ха!
Қазір...
Һм? Бұл не?
Рентаро!
Сен… кімсің?
EP бомба жинағы аяқталды
1 минуттан кейін жарылады
үшін, дереу кетіңдер!
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
５ ４ ３ ２ １…
Га
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
А... мүмкін емес!
Мисори қатесі ме?
Рентаро...
Кешіріңіз, Сатоми-чан
Жоқ
Бір ғана жол бар
Энжу
Иә?
Қоштасу
IBN 5100 — ол
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
...
Мен сені кездестіргеннен бері өткен жылы бақытты болдым.
Кеттік... (соққы дыбысы)
Егер сіз оған тікелей әсер етсеңіз...
EP бомбалары жарылуы керек
Сатоми…
Ең үздік батыр болу үшін
Нөлдік қашықтықта!
Рентаро...
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Уф... уф
Балан эрозиялық сұйықтығы
Сонымен... міне, солай!
Уф... Уф
Уф... Қарғыс атсын.
Альдебаран жақын жерде...
Уф
Уф!
Осындай жерде...
Сатоми, сен көп жұмыс жасадың.
Шома-нии...
Неліктен?
Мен жағдайды түсінемін.
Мен барамын
Оның денесінің тереңінде...
Егер сіз соққы бермесеңіз...
...
Жоқ, Шома-нии...
Жоқ! Мен өлемін!
Менің техникам – гейдо техникасы
Бұл техника Канаваның шетінде тығыздалуы керек.
Сол Альдебаранмен
Сатоми... өтінемін, мен үшін де өмір сүр.
Шома-нии!
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Жоқ!
Уф...
Энжу…
Уф
Бұл не...
Акима-нии, Альдебаранмен...
Иә, мен Тинаның бәрін көргенін естідім.
Гастреяның қалған бөлігі ше?
Альдебаран жарылған кезде қозғалыс біртүрлі болды.
Жеңілу оңай болды, өйткені ол бір-бірінен ажыратылған түрде әрекет ете бастады.
Олардың көпшілігі монолиттен тыс қашып шықты.
Сатоми-кун
Аға
Жақсысың ба?
Мұның бәрі...?
Дәл осы...
Кантоның үшінші шайқасы...
IV гастреа кезеңі Альдебаранның жойылуымен-
Адамдар жеңді.
Канто шайқасындағы жеңіске екі күн өтті...
№32 жаңа монолиттің құрылысы бірқалыпты жүріп жатқан сияқты.
Биіктігі 300 метрден асады...
Маңайдағы Гастреяға...
Оның айтарлықтай әсері бар деп бағаланады.
Біз келдік, Вако мырза.
Қош келдіңіз Вако аға
Жоқ
Сізді Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрінің орынбасары деп атағаныңыз дұрыс болар еді.
Жақсы болды ма?
Кисара...
Балаңызды сонда әкелесіз бе, Рентаро?
Не уәде етілген?
Ей, мен бәрін жоюым керек еді!
Мен әрқашан ойланып келемін
Неліктен Альдебаран монолитке жабысты?
Гастрея соғысының соңында салынған
№32 монолитке тапсырыс беруге жауапты болған адам...
Бұл Ваконың ағасы емес пе?
Уф...
Баланды араластырып, арзан монолит...
Жоғалған шығындарды қалтаға салу маған ұнамайды.
Теориялық тұрғыдан, тіпті бұл тазалық жақсы болды!
Бірақ бұл Альдебаранда жұмыс істемеді.
Уф
Тапқан ақшаңызбен сіз қазіргі лауазымыңызға ие болдыңыз.
Сіз Кантодағы Үшінші шайқастың триггерін басқан адамсыз.
Сіз сияқты адам қоқысы Гастрея соғысында өлуі керек еді.
Тұр... мен қайдамын?
Нағыз жауыздар ешқашан өлмейді!
Ақшаны айналаға таратыңыз
Өлім жинағанша қашып кетуге болады!
Екі тараптың да куәгер алдында
Мен Казуми Шиинамын.
Осы дуэльдің куәгері...
Осы жерде біреуіміз өлтірілсе де...
Осы арқылы мен полицияға немесе басқа сот органына шағым бермеуге ант етемін.
Олардың екеуі
Біз бұл шайқаста шынымен күресуіміз керек пе?
Рентаро
Енді мына әйелдің аузын жабу керек.
Сатоми-кун, мен 10 жыл күттім.
Әке мен шешенің жауларының бірі
Мен оны ақыры бұрыштан қағып алдым.
Бұл кісімен соғысу тағдырдың тәлкегімен жазылған.
(Норияки Какёин) Әрине, бұл Абдул мен Польнареффтің тобы емес шығар?
Tendo Shikigami Spear Джуцу Кайден Тендо Вако
Тендо стилі Баттожуцу Кайден Тендо Кисара
Мамма миа, мен бара жатырмын
Ах
Бұл қандай түр?
Тендо стилі Баттожуцу Рюко Сугеки
Бұл мен барлық Тендоны көму үшін ойлап тапқан үлгі.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Тианци Сюаньмин Фосс!
Ах... (Қисара) Ха!
Уау!
Тендо стилі Баттожуцу Zero no Katō Sanban
Авей зұлым қос басты қылыш
Ағамды өлтірген техника осылай аталады.
Сонымен... бұл нөлдің бір түрі?
Бір соққы, екі соққы
Екінші ату жылдамдығы дыбыс жылдамдығынан асып түседі
Сіздің ағаңызға
Сол аяғымды кесіп алған екінші оқты көре алмадым.
Қане, аға, сөйлесіңізші.
10 жыл бұрын әке-шешемді өлтірген шабуыл туралы.
Токио облысының орталығында
Қалай ойлайсыз, адасып кеткен Gastrea пайда болуы мүмкін бе?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Уф!
Ке... Жоспарға бес адам тартылды.
Мен, үш ағам және Тендо Кикуноджо
Балалар, неге олай жасадыңдар?
Әкесі Тендоны қараңғылықта айыптамақ болды.
Қараңғылық?
үшін қазір сияқты
Тендо отбасы өзінің қазіргі жағдайына қалай жетті
Осыған ұқсас заттар көп.
Әкесі кенет оны жария етпекші болды...
Сонымен, сендер де...
Солай ма?
Маған... көмектесе аласыз ба?
Сатоми-кун, Енджу-чан, Тина-чан, кеттік.
Ах... ой-а!
Мақсатты тұлғаның қатысуы тиіс қоғамдық жиынға бару үшін
Рахмет, рахмет, рахмет...
Сатоми-кун
Шулы, сондықтан есікті тартыңыз.
О
Кисара мырза, бұл шынымен...
Бір соққы, содан кейін екі
Сатоми-кун, екінші ату тек аяққа арналған емес.
Иә?
Ах... уау!
Уау!
Ха!
Ах...
Құт
Рентаро?
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Қарама (Тина Енджу) Ах.
Ах...
Сатоми-кун, мен мұны істедім.
Мен әкемнің бір жауын өлтірдім!
Бұл керемет!
Не болды? Сатоми-кун, бақытты емессің бе?
Бұл біздің кек алуымыз емес.
Сіздің орындауыңыз!
Вако-нисанды не үшін өлтірдің?
Сіз мұны жасамас бұрын білдіңіз!
Кисара мырза, бұл жерде әділдік қайда!
Сатоми-кун, мен жаңа ғана байқадым.
Сатоми-кун сонымен қатар Кагетан оқиғасының ұйымдастырушысы, Тендо Кикуноджо.
Мерген оқиғасындағы Сайбу Согенді соттау мүмкін болмады.
Бірақ мен Кадзуко Тендоға төрелік ете алдым.
Неге екенін білесіз бе?
Бұл менің «зұлым» болғандықтан
Сатоми-кунның әділдік жұдырығы зұлымдыққа жете алмайды.
Зұлымдыққа қарсы тұра алатын әділдік емес.
Зұлымдықтан асып түсетін «Абсолютті зұлымдық».
Менде ондай күш бар
Енді мен сенімдімін
Тина Енджу…
Мен Кисара-санның жауы болып қалуым мүмкін.
Осы ұлттық дағдарыстан аман қалған бізге...
Татуласуға тағы бір мүмкіндік келді.
Жаңа Gastrea заңын қабылдау...
Осы шайқаста қаза тапты.
Бұл көптеген адамдар үшін реквием болады деп ойлаймын.
Біз қазір-
Қалыпты балалар, тіпті қартаймаған қыздарға...
...
Енді, одан басқа...
дәл қазір менің алдымда тұр!
...
Жоқ, біз сенімдімін
Күнді жасаңыз!
(Адамдар қолдайды)
Инвестициялау рәсімі?
...
Ол бізді тойлап жатқанын айтты.
Жарайды ма? Бұл киіммен
Өкінішті, бірақ…
Мен көремін.
Иә!
Бұл Рентаро үшін!
Иә?
«Ант»?
“１ １ ”
«2. Біз бәрін бірге жасаймыз».
“３  ”
Иә!
“４…” （）
О
3-ші бөлім станциясының үй-жайында -
Жеке жазатайым оқиға орын алды
Біраз күтіңіз.
Я...
Сіз кешігіп қалдыңыз деп ойлаймын.
Бұл ауырды ма?
Бұл мәселе болды ма?
―
Болмады ма?
Ах... Сәлем, Рентаро
Уф...
А... не болды? Рентаро
Басқа адамның өлімі -
Мен өзім сал болып қалудан қорқамын
Энжу
Мәңгі қасымда болшы
Мені жіберме
Жарайды, Рентаро.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory